,באסט האהובה -
- גבירת האושר והשפע
- תאומת אל השמש -
- מומיות חתולים -
- נדידת חתולי מאו מצריים -
מצרים -
- סין
- !זן חתולים חדש למכירה כאן -
- מכשפות -
- פרס על סך 2,000 דולר -
שדים -
- חתולי פולחן
נדידת חתולים -
- אוקספורדשייר - דה פריס
- נגנב ענק טופרים -
ברלין, גנב התכשיטים -
- !עטוי המסיכה מכה שוב
אישה בשחור, עטוית מסיכה -
- מצילה משפחה
כריסטינה נובאק -
- "המכונה "הפנתרה המעופפת
- רוסיה -
- ניו יורק -
אגודת חובבי החתולים -
- מייבאת חתולי מאו מצריים
- יובאו לארה"ב ב-1940 -
- יובאו על ידי הנסיכה הרוסית הגולה -
.הכול התחיל ביום שבו מתי
,אילו היה מתפרסם הספד
הוא היה מתאר את חייה חסרי הייחוד
,של אישה חסרת ייחוד
.שלא הותירה אחריה משפחה
אבל לא היה הספד
כי היום שבו מתי
.היה גם היום שבו התחלתי לחיות
.אבל זה בא מאוחר יותר
.אלה היו חיי
,ימים שהתערבבו יחד למקשה אחת
,רגילים וקבועים
הודות למשרה שהיוותה
.את הגרסה המעשית לאהבתי הגדולה
.אני מצטערת מאוד
!תסתכלי לאן את הולכת-
.כבר הייתי אמורה להיות אמנית
אבל במקום זה
.עיצבתי פרסומות לקרם יופי
.את ממש מכורה לזה, סאלי
!לשמחתי-
.ביולין הוא קסם בבקבוק, חמודה
?איך השגת את זה-
.זה אפילו עוד לא נכנס לייצור
.יש דרכים-
.קחי
!לא-
.שוב יש לי כאבי ראש. המוח שלי לחוץ ועצבני
בעוד שבוע בדיוק נשיק את המוצר המסעיר
והמהפכני ביותר
...שפרץ לתעשיית הקוסמטיקה מאז
.הסבון
.ביולין
,ביולין לא רק מסתיר את השפעות ההזדקנות
.אלא ממש הופך אותן
ואולם, עם כל שינוי
.חייבת לבוא הקרבה
בעלי ואני
החלטנו שהגיע הזמן שאפנה את מקומי
."כ"פנים" של חברת "הדר
,היו אלה 15 שנה מפוארות
אבל החלטנו לבחור פנים חדשות
.שייצגו את ביולין
.בדיוק
.דרינה
."העתיד של חברת "הדר
וכעת, גבירותיי ורבותיי, אשמח
לראות את כולכם באירוע הגאלה שבו
.תוכלו לשתות לחיי דרינה ולהצלחתנו
!זהירות, ג'ורג'. היא צעירה מכדי לשתות
.יש לך יותר כישרון מאשר לכל האחרים בבניין
.ואני שונאת אותך בשל כך
.סאל, זה הקמפיין החשוב הראשון שלי
.הוא מוכרח להיות מושלם. את יודעת
?מה קרה לך
.בהצלחה
.כן
?פשוט לא יכולת להתאפק, מה
.היית חייבת לעשות לי סצינה, לורל
?מה יש, ג'ורג'
?גנבתי לך את תשומת הלב
!יבוא
.שלום, מר הדר
...אתה עוד מעוניין לדבר איתי, או
.שבי
.בסדר-
.אני לא מרוצה
.זה אפילו לא דומה למה שרציתי
.קשה לי לדמיין מה עבר לך בראש
...אני מאוד מצטערת
!כלומר, תסתכלי על האדום הזה
.הוא לא טוב. רציתי אותו כהה יותר
...אבל שמעתי אותך אומר בפירוש
.אני יודע מה אמרתי-
.אולי לא הבנתי אותך כהלכה
.זה ברור-
.מר הדר, אני יודעת שאני יכולה לתקן את זה
.אם תיתן לי הזדמנות, אוכל לתקן את זה
.איני נוהג לתגמל חוסר כשירות
אין לי מושג למה ציפיתי שאמנותך
.תפגין טעם טוב יותר מן הלבוש שלך
?ואגב, נסי לארגן לעצמך מניקור, בסדר
.למען האל, ג'ורג'
.תן לה לתקן את זה
.היא טובה, ואתה יודע את זה
.שיהיה
.עד מחר בלילה
.בחצות
.בסדר. תודה
!סליחה. שלום
אולי תוכלו להנמיך את המוזיקה
?רק קצת
.לא? בסדר
!מיצי
!איך הגעת לשם? בואי, רדי
?מה, את תקועה
.את מתכוונת לאלץ אותי לצאת לשם
!לאט לאט! חכי רגע! חכי
,לא משנה מה את חושבת או מרגישה
?זה לא שווה את זה, את מבינה
.תראי, אני שוטר. אולי אוכל לעזור
.בסדר. אני בסדר
...אני רק
.תקשיבי לי-
?נעבור את זה ביחד, בסדר? מה שמך
.פיישנס פיליפס
...אבל החתולה
.בטח, פיישנס. ממש חתולה יפהפייה
.חמודה מאוד
.החתולה כבר לא שם למעלה-
.ואני בטוח שזה מעציב אותך מאוד
?מה מספר הדירה שלך
!עשרים ושלוש-
!תחזיקי מעמד
!מהר
!תפסתי אותך
?את בסדר
.תודה-
?את בטוחה שאת בסדר
.זו הייתה החתולה
.לא התלוצצת
.באמת טיפסת לשם כדי להציל את החתולה שלך
.כן. כלומר, לא
.זו לא החתולה שלי, אלא סתם חתולה
?כדי להציל חתולה של מישהו אחר
.נו, זה משהו
!אלוהים, אני מאחרת לעבודה
.יש לי הגשה היום
.כן? אז שיהיה בהצלחה-
.תודה
!תודה לך
.אחרי הכול, איש אינו יכול להביס את הזמן
?אף שנלחמת כמו נמרה, נכון
?ביולין ממש עושה קסמים, מה
.אכן
.יש לי יום עמוס היום
.פגישה לקוקטיילים, ואחר כך ארוחת ערב
?אל תחכי לי, בסדר, יקירתי
.כבר מזמן הפסקתי לחכות לך
?וארוחת הצהריים ההיא, מחר
.בטלי גם אותה, בבקשה
?יש בעיות-
,אני בספק
.אבל סלביקי כל הזמן מתקשר
,את מכירה את המדענים
.הם גרועים יותר מדוגמניות
.כל הזמן דורשים טיפול ותשומת לב, כמו ילדים
.אורה לווסלי לקבוע מועד אחר. ביי
!חתיך הורס בשעה 12:00
.אוי, אלוהים
.שלום, גב' פיליפס
.היי
.זה השוטר שסיפרתי לך עליו, מקודם
.הבלש לון
.טום לון
.אלוהים, איזה שם מצוין-
.מתחרז עם פעמון, תיאבון, און
.לא שחריזה היא דבר חשוב כל כך
.אהיה בתא שלי
.לבד
.היי
.היי-
...איך מצאת
.שמטת משהו
.אפשר לעבור מרחקים במהירות, כשממהרים
.תודה
?זה שלך
.כן
.זה יפה
.תודה-
.קצת מזכיר לי שאגאל מוקדם
.אלגנטי, אך משועשע
צמוד מאוד למסורת
.רבי-האמן ההולנדים
.מרשים מאוד-
אין ממה להתרשם. שמתי לב לאמנות
.שבדירה שלך, אז גלשתי ב"גוגל" במשרד
.אבל באמת, זה מוצא חן בעיניי
.תודה-
רציתי להתנצל בפנייך על הבוקר
.כשחשבתי שאת רוצה להתאבד
.קיוויתי לפצות אותך עם כוס קפה
אני מכיר מקום איטלקי אדיר
.מעבר לפינה. גרקיו, ברחוב שש
?או אולי מוטב מחר. נגיד בשעה 13:00
.בסדר
?כן-
.אז מחר, בשעה 13:00
?ודאי שהיא תגיע לשם, כן
.כן, אדוני השוטר-
.אני סומך עלייך
,אם אפשל-
.אתה יכול לעצור אותי
.להתראות מחר
.בסדר, להתראות
!פיישנס
!הרי לך גבר שנדלק עלייך בגדול
?את חושבת-
!בוקר טוב
.יש לנו המון עבודה-
.ראשית עלייך לגלח את הרגליים
שנית, תלבשי את בגד העור
.שקנינו לך ליום ההולדת
?את זוכרת
.דבר ראשון, מדובר בסך הכול בקפה-
.ושנית, בחיים לא אלבש את בגד העור ההוא
.לילה טוב
.שלום, כאן פיישנס ממחלקת הארט
...כן, אני מצפה לשליח שיבוא לאסוף
.אבל זה חייב להגיע לשם לפני חצות
...אני יודעת שזו לא אשמתך, אבל
.בסדר
.אמסור את זה בעצמי
?יש שם מישהו
.בחייך, סלביקי
?מתי צמח לך מצפון
לא אכפת לי שסוכנות הבריאות הפדרלית
,מעולם לא ראתה את כאבי הראש
.את הבחילות ואת ההתעלפויות
.אלה תסמינים שאני יכול לחיות איתם בשלום
- אין כניסה -
ובהתחשב בהון שנרוויח מכך
,שהצרכנים ידרשו את ה"מנה" שלהם
.אני יכול לחיות עם העובדה שהמוצר ממכר
אבל תופעות הלוואי
...שהופיעו לאחר המחקרים ארוכי הטווח
.זה לא יקרה כל עוד הן ימשיכו להשתמש במוצר
ואנחנו נוודא שכך הן יעשו
.כי משם יבוא הכסף
.אני כבר לא בטוח
...חשבתי שאוכל לחיות עם זה
אבל לא אוכל לחיות עם העובדה
.שאהפוך אנשים למפלצות
!אוי, אלוהים
.את חייבת לתת לי לבטל הכול
.לא נוכל לתת לזה להגיע למדפים
?מי שם
?אתה יכול להיכנס
.אני בדרך-
.את יכולה לצאת עכשיו. זה בסדר
?אנחנו רק רוצים לשאול אותך כמה שאלות, בסדר
!סליחה
...אבל אני חושבת שאולי אני במקום הלא
?מה אתה עושה
.לעולם אל תעשה את זה שוב-
?איפה היא
.היא ברחה למתקן הטיהור, קפצה לצינור
,איננו יודעים מי היא
.אבל כולנו יודעים מה היא שמעה
.אי אפשר להסתכן. היפטר ממנה
.נעל את הדלת
.פיישנס פיליפס, מעולם לא התגאיתי בך כל כך
את בטח לוגמת קפה נטול
עם חלב סויה ממש ברגע זה
.ומפנטזת שאת מלקקת את הקצף משפתיו
.רגע, זה מה שאני עושה
?בכל מקרה, איך הלכה הפרזנטציה
.קיבלת דוגמיות חינם? תתקשרי
?...מה
- גרקיו -
.היי, פיישנס, מדבר טום לון
...אני פה בגרקיו, מחכה
.ואת לא כאן
...בכל מקרה, אני חייב לחזור לעבודה, אז
.להתראות
.בסדר, מיצי. הגיע הזמן שתלכי הביתה
.עכשיו
.שם: אופליה פאוורס -
- כתובת: רח' אלם 647
?את אופליה פאוורס
.כן-
...הורדתי את החתולה שלך מחלון, ומאז
!מידנייט-
.מעולם לא הבאת הביתה מישהו זר
.בבקשה, היכנסי
.לא, אני לא יכולה
.אני חייבת ללכת. אני מאחרת
.מידנייט
?סליחה-
.זה שמה
,היא מגזע מאו מצרי
.הגזע הנדיר מכולם. חתולי מקדשים
.מספרים שחתולי מאו ניחנו בכוחות מיוחדים
?כמו לצוץ משומקום
.בין השאר
...החתולה שלך
!סוקרטס
!אסור לך קפאין
.זה גורם לו להיות עצבני
.וגם את נראית קצת מבולבלת, יקירתי
.אולי בגלל החתולים
.נראה שהם מחבבים אותך במיוחד
.עד כה היה לי יום ממש רע
.ואני בכלל לא זוכרת מה קרה לי אתמול
.אולי אוכל לעזור לך-
.טוב
.זו באמת לא הבעיה שלך
...אני בכלל לא יודעת למה אני כאן, אז
.זה בסדר. ספרי לי, בבקשה
.לא, באמת. אני מאחרת לעבודה-
...אני מצטערת, בכלל לא הייתי צריכה
.חזרי מתי שתרצי. אני תמיד כאן-
.נפית
.אני בסדר
?מה קרה לך, פיליפס
!בכלל לא מסרת את העבודה
!ואת אפילו לא יודעת איפה העבודה
,ואת לא יודעת איפה היא כי
!"ואני מצטט אותך, "אינך זוכרת
!חוסר היכולת שלך פשוט מדהים
?את בכלל מקשיבה לי
!אני מצטערת
?"מצטערת"
.לא די בכך
.בסדר
,אז תן לי לנסח את זה אחרת
אני מצטערת על כל רגע שבזבזתי
בעבודה אצל אגו-מניאק
.חסר כישרון ואתיקה כמוך
.אספי את החפצים שלך. את מפוטרת
!חכה! מר הדר
.לא התכוונתי
?או שכן
.גיבורה שלי
?מאיפה זה בא
.לא יודעת, קשה לי לתאר את זה
?אמרתי את זה, אבל לא אמרתי את זה. את מבינה
מי שזו לא הייתה
.זכתה בתודתה של מחלקת ארט שלמה
.את לא מבינה, סאל. רציתי לפגוע בו
.אני מצטערת
?מה זה היה
...אלרגיות-
?אולי
?כרגע פיטרו אותך, שכחת
.אבל זה כל כך יפה
?סאל
!סאלי
,שמת לב שכשמאשפזים אותך להסתכלות
.בעצם אף אחד לא מסתכל עלייך
?סאלי, אמרו לך מה לא בסדר
.אין להם שום מושג-
.אבל הם עשו לי מיליון בדיקות כיפיות
.מהצד החיובי, את חייבת לראות את הרופא שלי
.אני רואה שאת מרגישה יותר טוב
זה מזכיר לי... מה קורה עם הבלש המדליק
,אך הצנוע, אבל למי אכפת
?כי הוא כל כך מדליק
.לא ייצא מזה כלום, סאל
.בחיי, פיישנס, את תמיד חושבת שלא ייצא כלום
כי לא יוצא כלום. והפעם יש לי
.סיבה טובה לומר את זה. תסמכי עליי
.הפעם אני מסרבת לתת לך לחבל במשהו טוב
.אם משהו התקלקל, תקני אותו
.אני אוהבת אותך, והוא יאהב אותך. עכשיו לכי
."לכי, תני לו קצת "סוכר חום
.אני צריכה לפגוש את הדוקטור המדליק שלי
.תגידי לי שאני נראית פגיעה
.להיות טוב, זה דבר שנוצרים בלב. זו בחירה
,אני לא אומר שזה קל
.או שאין אנשים שבוחרים להיות רעים
,אבל אני רוצה משהו שונה בשבילכם
.משהו טוב יותר
?אתם מבינים
?אפשר לראות את האקדח שלך
.לא-
...את יודעת מה גורם למישהו
?אתה תירה בו-
.לא
?אני רוצה שאתם תהיו הטובים, קלטתם
.כן
.טוב, אז בואו נקלע סלים-
.התקשרתי לתחנת המשטרה. אמרו שאולי תהיה כאן
- סליחה -
.מעולם לא קיבלת את הקפה שלך
אתה אדם אמיץ אם אתה
.מתמודד עם המון כזה. ועוד בלי גיבוי
.רוב הזמן אני עובד לבד
...זה מתוך בחירה, או
.כן, בחירה שלהם-
,היו לי שותפים
אבל מתברר שאני לוקח את העבודה
.יותר מדי ברצינות
?אתה זוכר את החברה שלי, סאלי
.זה מה שהיא אומרת עליי
.היא אומרת שאני חשוכת-כיף
.קשה לי להאמין
.זה מה שהיא אומרת-
?אחד על אחד
?מי? אני והיא
!קדימה-
?את רוצה
!אחד על אחד
.לא עשיתי את זה מאז שהייתי ילדה
.קדימה
?אפשר לקבל חזרה את הכדור
.את לא נראית לי כל כך חשוכת-כיף
מר הדר מוסר שהוא יהיה במפעל
.במשך כל אחר הצהריים
אם ב"מפעל" אתה מתכוון
,שהוא במלון ארבע העונות
,מלמד את דרינה איך לפתוח את המיני-בר
.אז הבנתי את ההודעה
...הוא אמר שהוא יעבוד עם-
וסלי, ג'ורג' לא אמר לי שום דבר משמעותי
.מאז שאמר "כן" בחתונה
?הלו
בהתחשב בהתקדמות-
.הרפואה המודרנית, מן הראוי שיהיה כאן בר
.נראה שאת מרגישה יותר טוב, סאלי
.תרופה חדשה שאי אפשר לבטא את שמה-
?אז מה קורה
.כלום. אני רק מכינה לי משהו קטן לאכול-
מה שאני רוצה לדעת הוא
?האם תיקנת את המצב עם השוטר ההורס
.אני חושבת שכן
.פרטים! ושיהיו טובים, מותק
.אני יושבת פה בחלוק נייר, למען האל
.רק דיברנו. ושיחקנו קצת אחד על אחד
?את יודעת לשחק כדורסל
.מתברר שכן-
.אפילו הפלתי אותו על התחת
?פיישנס, לא לימדתי אותך כלום-
.לעולם אין להביס בחור בספורט
.זה דופק להם את השכל
,בסוף הם גומרים בטיפול קבוצתי לגברים
.מכים באיזה תוף
.לא התכוונתי. זה פשוט קרה
,אני אומרת לך, סאל
.משהו ממש, ממש מוזר קורה לי
.ממש התנפלתי עליו
.קוראים לזה תאווה, חומד-
.משיכה חייתית
?את חושבת-
?מה אם זה יחמיר
...כלומר, מה אם בפעם הבאה
?בפעם הבאה? הוא הזמין אותך שוב-
!אני מתה עליו
.גם אני. אבל מה שמדאיג אותי זו אני-
.הרגשתי כאילו לא יכולתי להיות עצמי
.בפעם הבאה תרגישי חופשייה להיות אני-
.סאלי
.אני מתלוצצת. פשוט תהיי את עצמך-
.עצמי
.בסדר
.אנסה
.אני חייבת ללכת-
.אבי ילדיי לעתיד מגיע. חלומות פז
.תסלח לי. אני חושבת שאולי יש לי חום
!כבה את זה
!תמצאי לך חיים-
!כן, תמצאי לך חיים, לוזרית
.סליחה, בובה, אבל זו לא מסיבת פיג'מות
,יחד עם זאת
.במקרה שלך אולי אפשר, באופן יוצא מן הכלל
.מחמיא מאוד
אבל אולי תוכל להנמיך
...את המוזיקה רק
?קצת
?אתה יודע מה? למה שלא אעשה את זה בעצמי
...תשמעי, יא מופרעת
?סליחה, מה אמרת? המוזיקה עדיין חזקה מדי
.אתה שומע את זה? זה נקרא דממה
.זה כל מה שרציתי. ועכשיו תעשו פחות רעש
.תודה על המסיבה. נהניתי מאוד
,לפתוח במקרה חירום -
- באהבה, סאלי ולאנס
.הגיע הזמן להתאים אבזרים
!האופנוע שלי-
.חובבנים
חשבתם שתוכלו להיכנס לכאן
?ולגנוב את כל הדברים היפים האלה
.איזה רעיון מושלם
.מיאו
...זה היה ענק יחיד מסוגו
.ממצרים
.חתיכת תיאור-
.הגנבים אומרים שהיא מקפצת כמו חתולה
.איך נקרא לה? חתלתולה? לא. חתולינה
?מה מצאת
- סליחה -
.קאפקייקס
- חפש: חתולים, נשים -
- מועדון אוהבות החתולים -
- החתול בהיסטוריה -
- פולחני חתולים -
- חתולים שטניים -
- מכשפות -
- הוצאו להורג -
- .שדים -
- החתול במצרים העתיקה -
,באסט האהובה -
- גבירת האושר והשפע
חתולי מאו מצריים -
- הובאו לארה"ב ב-1940
.מידנייט
.ידעתי שתחזרי. כשתהיי מוכנה
.האלה באסט
.חתולי המאו מקודשים לבאסט
.הם משמשים לה כשליחים
?את כתבת את זה
.הייתי פרופסורית במשך עשרים שנה-
.עד שסירבו לתת לי קביעות
.סקסיזם אקדמי
.באסט היא אלה נדירה
.היא אלת הירח והשמש כאחד
היא מייצגת את הדואליות
.שבכל הנשים. צייתנית אך תוקפנית
.מזינה אך מסוכנת
?אבל מה לכל זה ולי
?מה קרה באותו לילה
.אני לא זוכרת
?את רוצה שאספר לך-
.כן
.מתת
?מה
.לא מתי. תסתכלי עליי. אני עומדת לפנייך
.מתת
.אבל נולדת מחדש
.את מטורפת-
.את סתם חובבת חתולים משוגעת
.מידנייט ידעה מה יהיה גורלך-
.לכן היא בחנה אותך
כדי לראות אם את ראויה
.למתנה שהיא יכלה להעניק לך
.מתנה שתשנה את חייך
.ותעניק לך חיים חדשים
.את לא לבד, ילדה
.היא הצילה אחרות לפנייך. הביטי
.נשות-חתול אינן מתירות לחוקי החברה להגבילן
.את הולכת אחרי תשוקותייך
.וזה מהווה הן ברכה והן קללה
.לעיתים קרובות תהיי לבדך, ולא יבינו אותך
אבל תחווי חירות
.שנשים אחרות לעולם לא יידעו
,את אישה-חתול. כל מראה, כל ריח
.כל צליל מוגבר אלף מונים
.עצמאות פראית, ביטחון עצמי מוחלט
.תגובות אל-אנושיות
?אז אני כבר לא פיישנס
.את פיישנס-
.ואת אישה-חתול
.עלייך לקבל זאת, ילדה
.כל חייך היית בכלוב
,על ידי כך שתקבלי את מי שהינך, כל מי שהינך
.תוכלי לזכות בחופש
.וחופש הוא כוח
.הצלת את חיי, מידנייט
,אבל מישהו הרג אותי
.ועליי לגלות מי, ומדוע
?טיפלת בסלביקי
.זה נעשה
.הייתי כאן כל הלילה
.בהחלט-
.שמור את העודף
?מה אוכל לעשות למענך
.רוסי לבן-
.בלי קרח, בלי וודקה ובלי קלואה
.שמנת. נקייה
?אתה מחפש משהו
.xלפני כמה לילות הרגת מישהי
?היא הייתה בחורה נחמדה. למה
?חתול גנב לך את הלשון
,אני לא יודע. אמרו לי להציף את הצינורות
.אז הצפתי את הצינורות
?למה
.אני לא יודע למה-
.ביולין. משהו לא בסדר עם ביולין
.היא שמעה משהו שלא הייתה אמורה לשמוע
.אני לא יודע
.והדר מטייח את זה
אני לא מסוגל לחיות עם הידיעה
.שאהפוך אנשים למפלצות
!את נראית מדהים
?מוצא חן בעינייך
!אני מתה על זה-
?אוהבת את השיער
.מתה על השיער-
?שיחקתי אותה
.בגדול-
!הבחור הזה ממש עושה לך טוב
?את לא שמחה שדחפתי אותך לזה
.תודות לסאלי. אני רוצה לשמוע תודות
.תודות לסאלי
.בגדים. ופינוק
?אז מה, את תהיי בסדר, או מה
אני באמת מרגישה יותר טוב. כמה ימים
.בלי לשתות קוסמופוליטן היטיבו איתי
.שימי לב
איזו מטורפת בחליפת חתול
.רצחה אתמול את סלביקי
מעשיה של המטורפת הזו
.לא ימנעו מביולין להגיע למדפים
,אנו נשיק בשבוע הבא, כמתוכנן
.כי אנו חייבים זאת לנשות המדינה הזו
...כי
.נו, באמת! הטיפוס הזה כל כך מנופח-
.כמעט נגמר לי
.תני לראות-
?כמה זמן את סובלת מכאבי הראש, סאל
.חודש
.עשי לי טובה-
.תפסיקי להשתמש בזה
?למה-
.כי זה גורם לך להיות חולה. תסמכי עליי
- משטרה -
.בשביל טום. מזיהוי פלילי
.ותיק רצח סלביקי. אולי תרצה להציץ בו
.בוב. תרשה לי לשאול אותך שאלה
אשתך הייתה זוחלת על אדן חלון
?בשביל להציל חתול אשפתות
.אולי. אם החתול היה נושא פיצה
.טוב, יש קווי דמיון
."צורת האות "אס", הקו החזק של ה"אר
?הם נכתבו בידי אותו האדם-
.טוב, לא מדובר במדע מדויק
אבל הראשון. הרווחים הגדולים בין האותיות
.מורים על בדידות
,והאות "או" מתחננת, חסרת ביטחון
.כתב יד של אדם המבקש לרצות
."כעת נתבונן בלולאה של ה"וויי
.ביטחון עצמי, כמעט כעס
וה"או", טוב, האדם הזה
.לא אוהב לשחק לפי כל החוקים
.אז מדובר באנשים שונים
.מאוד-
,אם תשים את שתי הנשים האלה באותו החדר
.תקבל חתיכת מסיבה
?מתוכנן לך סופשבוע חשוב, טום
.עכשיו כן-
- מרכז קהילתי סיטיסייד -
?את לא אמורה לתת לי לנצח
.אני לא בחורה כזו
?מה זה בחורה כזו
.לוזרית-
?מותר לשאול אותך שאלה
?את עובדת אצל הדר, נכון
.מישהו נרצח במפעל שלו לפני כמה לילות
!אני מצטערת
עולה בדעתך מישהו
?שיכול היה לנטור טינה לחברה
המון אנשים. ג'ורג' הדר
.הוא לא האיש הכי חביב בעולם
.הוא פיטר אותי
?מה? עכשיו אני חשודה, אדוני הבלש
.לא
.נראה שנתקענו כאן לזמן מה
?אתה ממהר
!אימא
!היי
!אל תזוזו-
.תחזיקי חזק. אני חייב לעצור את הדבר הזה
!אימא
!פרנקי-
!הצילו! אימא
?אתה בחור ממש קשוח, אתה יודע את זה
.קח הכול בקלות, חבר
!להתראות-
.זה נגמר
,אני לא בטוח איך עשית את זה
.אבל הרשמת אותי מאוד
.אני ראיתי אותך, וגם אני התרשמתי מאוד
?את יודעת מה
?מה-
כדאי שנחגוג. למה שלא תרשי לי
?להזמין אותך לאכול הערב
.הייתי שמחה מאוד, אבל אני לא יכולה
...לא הערב. יש לי
.עניין לסדר
.בחרת בבית הלא נכון
.את החתולה שהרגה את סלביקי
?את מאמינה לכל מה שאת רואה בטלוויזיה
?מה את רוצה
?את בעלך. הוא בבית-
?אני פה. למה שהוא יהיה בבית
.חבל מאוד
,אם בעלך יחזור אי פעם הביתה
.תגידי לו שאני יודעת הכול על ביולין
.זו מחלה בצנצנת
.לא הייתי אוטמת בו את הכיור
.נו, באמת. אני משתמשת בזה כבר שנים
.זו הלוויה שלך-
כי מי שהרג את סלביקי עשה את זה
.כדי לשמור על הסוד הקטלני של ביולין
?את מנסה לרמוז שבעלי הוא רוצח
.אני רומזת שכדאי שתגלי לי איפה הוא
.ואז אשאל אותו בעצמי
.אני מניחה שאני אמורה להיות מזועזעת-
...לרוץ להגנתו. אבל האמת היא
.שהאיש מסוגל לכול
?את רוצה למצוא אותו
.הנה הוא
.תודה
.הייתי רוצה לעזור-
?איך אוכל להשיג אותך
.אני לא בדיוק מופיעה במדריך
.קחי את הנייד שלי
.תתקשר למשטרה. לא תאמין מה קורה
.אני חושבת שזה בזבוז זמן מוחלט
.אל תעשי את זה
?מה-
.אל תחשבי. לעולם
.ראי בכך תנאי ליחסים שלנו
.אני מתה על החלק הזה
...מי, לעזאזל
?הציפורניים שלי מוצאות חן בעיניך-
.הן חדשות לגמרי
.אוי. טעות שלי
!תורידי את הטלפיים שלך ממני, מיד
,אני יודעת על ביולין
.ואתה זה שמטייח את העניין
?מה
.וכך גם החברה שלי, פיישנס. לכן הרגת אותה
...לא הרגתי אותה
.חבל שמילותיך האחרונות יהיו שקר-
!לא לזוז
!תעמדי במקום. אל תזוזי
.כעת רדי משם, לאט לאט
.חתולים באים כשבא להם
.לא כשאומרים להם
.לא אגיד לך שוב. הסתובבי
.שימי ידיים על הראש
.את עצורה
!תפסתי אותך
?את חושבת שזה סוג של משחק
.כן, עכשיו אנחנו משחקים-
.את משחקת. אני עובד
.נראה שאתה נהנה מהעבודה שלך-
?לא תזמין אותי לאכול קודם
.אתן לך אוכל בתא שלך-
.זהירות. אם הכבל הזה ייגע בנו, שנינו ניטגן
.ידעתי שנוצר בינינו ניצוץ
.לא בדייט הראשון
.אל תחמיאי לעצמך. אני תפוס-
?והיא יודעת עלינו
.אין שום אנחנו
.חבל מאוד
.זה נגמר
!הנה היא
.בסדר, בחורים
?נא להצביע. מי יכול לראות בחושך
.אני
.אבל זה אסון! זה אסון מוחלט
?איך היא יודעת את כל זה
...מי היא, בכלל? ואיך זה שאני
.זה בסדר
.אל תפחד
?נפלא. אין לך מושג, נכון
אנחנו על סף הרס מוחלט
?"והעצה המבריקה שלך היא "אל תפחד
...לא. העצה שלי לך, ג'ורג'
.היא שתפסיק להשתמש בתכשיר המשזף
.שתפסיק לבלוע ויאגרה כמו ויטמינים
תתגבר על הדחף לצאת עם ילדות שנולדו
.בשנה שהמציאו את הטלפון הסלולרי
...פעם אחת בחיים האומללים שלך, ג'ורג'
!תהיה גבר
.אדיר
?ביולין זה ממש פלא, נכון
?בסדר, סאל. מה דעתך
,לא יודעת. את הולכת לכנסייה
?או לביקור באחוזת פלייבוי
.באמת עזרת לי מאוד
.אני כזו פריקית
בחייך, אני פריקית מיום חמישי
.עד ראשון בשבוע. אפשר לחשוב
...בסדר, אבל מה אם הוא לא יאהב
?את האני האמיתית
.הוא לא יכול לבחור, פיישנס-
,אם הוא רוצה שזה יעבוד
.הוא ייאלץ לאהוב את כולך
.סליחה, גברת
.לכי-
.יפה
.תודה
.גם את-
.אבל אני דיברתי על הדגים
.טוב, עבודת בילוש קצת דומה לדייטים
...מדובר במרדף. אבל כשאתה תופס אותם
?את אוהבת סושי, מה
.זה טעים
...טוב, ספר לי על זו
.שחמקה ממך
.אישה-חתול
?שמעת עליה
.בטח. תלבושת עור שחור סקסית, שוט-
.היא נישקה אותי
?באמת
.כן-
?מה דעתך על זה
.זה תלוי-
?אתה אוהב ילדות רעות
.רק אם הן אוהבות אותי-
.לא, תקשיבי, פיישנס
.רוע לא ממש עושה לי את זה
.בסדר, רעה, טובה
?צריך להיות משהו באמצע, נכון
.אולי זה קצת יותר מורכב
?למה שלא נתחיל לדבר עלייך
.בסדר-
?איך זה להיות אמנית
.אני לא באמת אמנית-
...כלומר, כן, אמנם למדתי אמנות
,אבל אז קיבלתי עבודה רגילה במשרד פרסום
.ועכשיו אני כבר לא יודעת מה אני
.טוב, אני יודע מה את
.את שונה
.את מיוחדת
.ואני אוהב את זה בך
.תודה-
.לא, זו האמת
.ואני רוצה לדעת עלייך יותר
.אני מניחה שיש כמה דברים שעליי להסביר
?כמו מה? המראה החדש שלך
?ההטבעות שלך לסל
.לא. לא על זה חשבתי-
.את יכולה לספר לי כל דבר
...אני
!אני שונאת גשם
?מה רצית לומר
.שום דבר חשוב
?טום
.זו אני
.צדקת בנוגע לסודות של ביולין
.אני לא מאמינה, אבל צדקת. ביולין רעיל
,יש לי הוכחות לכך. נוכל לעצור בעדו
.אבל עלינו לעשות את זה ביחד
ג'ורג' ישיק את ביולין
.במסיבת עיתונאים, מחר
.ביולין יגיע למדפים ביום שני
- .משהו צץ, ט' -
- סבירות התאמה: 99.9 אחוזים -
?אז מה גילית
די ראיות בשביל להכניס מישהו לכלא
.לזמן רב מאוד
.הייתי כל מה שהם רצו שאהיה
.מעולם לא הייתי יפה יותר
.מעולם לא הייתי חזקה יותר
.ואז מלאו לי ארבעים, והם זרקו אותי
.הכול שם, מאחורי שולחן הכתיבה
?נו, איך הייתי
,היה קצת קשה לחקות את השריטות
.אבל אני חושבת שהצלחתי יפה
?הרגת אותו
איש לא ימנע מביולין-
.להגיע למדפים
.לא סלביקי
!לא ג'ורג', ובטח לא את
.אני מצטערת. שכחתי את הנימוסים שלי
?אפשר להציע לך משהו
?קופסת טונה? קערת חלב
,אקדח מעשן? שאותו, חמודה
.רוקנת זה עתה בחזהו של בעלי
!אוי, ג'ורג'
!הצילו! מישהו, הצילו
!זו אישה-חתול! היא הרגה את ג'ורג'
!אוי, אלוהים
- אישה-חתול הורגת שוב -
.פיישנס
.אני מצטער
אני מניח שהיית יכולה
.להוציא לי את זה מהיד, אילו רצית
.אילו רציתי
,אני אומרת לך
.לסלביקי היו ראיות שביולין רעיל
.לכן לורל הרגה אותו
,ג'ורג' גילה את זה
!והיא הרגה גם אותו. היא טייחה הכול
הבדיקה הבליסטית מראה שאותו אקדח
.הרג את שניהם. האקדח הזה היה בידך
.בידה של אישה-חתול
?מה ההבדל-
.אני מניחה שזה לא משנה
?את לא מבינה-
.כל הראיות, עד לאחרונה, מצביעות אלייך
.אין שום דבר שמראה לי משהו אחר
.יש אותי
.אתה יכול להאמין לי
?אתה זוכר את הפעם הראשונה שראית אותי
.כן
?מה ראית
...בחורה
.שמצילה חתול
.לא נכון
.ראית מטורפת על אדן חלון, שמנסה לקפוץ למטה
?וכל הראיות הצביעו על כך, נכון
.אני ממש צריכה שתאמין לי
?איך אני יכול
.אני לא יודע מי את
.אני אותה בחורה שהיית איתה אתמול בלילה
.קח אותה חזרה
.תהיי חתולה טובה
.תסתכל על זה כך, לון
,אולי איבדת את האישה שלך
.אבל לפחות תפסת את האיש שלך
?באמת
.כן
.שלום, מידנייט
.כל חייך היית בכלוב
...אם תקבלי את מי שהינך, את כל מי שהינך
,תוכלי להיות חופשייה
.והחופש הוא כוח
.כבר לא מדובר רק בי, מידנייט
.לאסי הייתה מביאה לי מפתח
.תחזיקי לי אצבעות
?את בסדר
.בחורה כמוני תמיד נוחתת על הרגליים
!רגע, חכי
בעלי חלם על עולם
שבו כל אישה תוכל להיות יפה
.כמו שהיא רוצה להיות
.הוא הקדיש את חייו להגשמת החלום הזה
,"בתור המנהלת החדשה של "הדר
אני מתכוונת להפוך את החלום הזה למציאות
.ולקיים את השקת ביולין מחר
!תודה לך
!תודה רבה לך
.כל כך חיכיתי להשיג את הקרם הזה
.בעלי היה רוצה שתקבלי אותו
.הוא רצה שכולן יקבלו
.הבלש לון. איזו הפתעה
כולם, זה האיש שהביא לדין
.את הרוצחת של בעלי
?אפשר לדבר איתך רגע, בארבע עיניים
.בוא, נעלה למשרדי
.זוז כבר. עליך להספיק לספק את הסחורה בחצות
.ראיתי אותה רוכנת מעליו
.היו שריטות על כל גופו
.אבל לא על גופו של סלביקי
.אני מניחה שלא היה לה זמן-
.גם לא היה לה מניע
.אני לא יודעת
?מה אם אומר לך שאני יודע את האמת-
?שאני יודע מי באמת הרג את בעלך
?שאני יודע על ביולין
.בלש, זה נשמע כאילו אני חשודה
?מה אם אומר לך שיש לי הוכחות לכך
,אם יש לך הוכחות
?איך זה שאני לא כבולה באזיקים
.טוב, את אישה חכמה, גב' הדר. יפה, עשירה
.חשבתי שאולי נוכל להגיע להסדר
אם כן, ההוכחות האלה... אתה תגרום
?להן להיעלם? תפליל את הבחורה השנייה
.אם זה מה שתרצי שאעשה
?ואתה
?מה אתה רוצה
.כרגע נתת לי את מה שאני רוצה-
.כרגע אמרת לי שזו היית את
?למה שתאמין שזו הייתי אני
.כי סוף סוף האמנתי לחברה
.החברה שלך גרמה לכך שתיהרג
.אל תהיי טיפשה, לורל
.את לא רוצה להרוג שוטר
.אני אישה, לון
אני רגילה לעשות כל מיני דברים
.שאני לא רוצה לעשות
.מסור דרישת שלום לבעלי
.כמה מתוק
.תודה. עכשיו אוכל להרוג את שניכם
.רגע, אני חייב לעצור
?איך הפצע
.הלך הניתור שלי
.תקשיבי
.אני רוצה שתדעי שאני מצטער
.הייתי צריך להאמין לך לכל אורך הדרך
.אתה מבלבל אותי עם מישהי אחרת
.בחייך, פיישנס
.אני אחפש מכאן
!אני לא מאמינה שסמכתי עלייך
.את זיוף
?ומה את? גיבורה-
?גנבת
?פריקית
?אם אין לך זהות, למה לשמור אותה בסוד
.כי הרגת אותי
.אני זו ששטפת אותה דרך הצינורות
.אני פיישנס פיליפס
?אז זו מי שמסתתרת שם
.אי אפשר לפגוע בי
.ביולין-
.אם תפסיקי להשתמש בזה, הפרצוף שלך יתפורר
,אם תמשיכי להשתמש בזה
.עורך יהיה כמו שיש חי
.ולא תרגישי דבר
.את סתם ילדה קטנה ומפוחדת שמשחקת בתחפושות
!את אף אחת. את אפס
?לאן את חושבת שאת הולכת
.את תיראי כמו רוצחת שוטרים
.את רצית להציל אותו
.מותק, לא יכולת להציל את עצמך
.המשחק נגמר
?נחשי מה
!יש הארכה
!תני לי את היד שלך
!עזרי לי
,אולי אני לא גיבורה
.אבל אני בהחלט לא רוצחת
,את יודעת
ברגע שהבחורים של לורל יתחילו לדבר
.נוכל לסגור את תיקי הרצח האלה די מהר
,ואם פיישנס תחזור לתאה לפני מחר בבוקר
.יהיה קשה מאוד להוכיח שהיא אישה-חתול
.בדיוק
אישה-חתול ממוטטת את אימפריית הדר -
- מצילה חיי רבבות
.טעים להפליא, תודה
.וגם התות היה טעים
.יום מותי היה היום שבו התחלתי לחיות
,תודה לך על הכול -
- באהבה, פיישנס
בחיי הישנים השתוקקתי למישהו
.שיראה את המיוחד שבי
,אתה עשית זאת
.ובשל כך תמיד אנצור אותך בלבי
אבל מה שנזקקתי לו באמת
.היה לראות זאת בעצמי
.וכעת אני רואה זאת
.אתה גבר טוב, טום
אבל אתה חי בעולם
.שאין בו מקום למישהי כמוני
.אתה מבין, לפעמים אני טובה. טובה מאוד
.אבל לפעמים אני רעה
.אבל רק במידה שאני רוצה להיות רעה
.החופש הוא כוח
,לחיות חיים לא מאולפים וללא פחד
...זו המתנה שהוענקה לי
.וכך מתחיל המסע שלי
הובא וסונכרן ע"י גדעון